លីន យុន
លោកគ្រូ ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។ វាជាតុក្កតាទីបីនៅខាងឆ្វេង។
ទេ។
ឈូ ឆេន បានឲ្យរបស់ទាំងនោះមកខ្ញុំ។
លីន យុន។
នៅ​តែ​ខឹង​ទៀត​ឬ?
សូមស្តាប់ការពន្យល់របស់ខ្ញុំ។
នេះជាអ្វីដែល Chu Chen បានផ្តល់ឱ្យ Bai Xinhui។
វាប្រើប្រាស់បច្ចេកវិទ្យារបស់ Du Sze។
វាអាចគ្រប់គ្រងចិត្តមនុស្សបាន។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំត្រូវបានគាត់ធ្វើបាប។
ជឿខ្ញុំចុះ។ (គាំទ្រការតាមដានរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងនៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនរកលេសទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយថាមានអ្វីមួយខុសជាមួយ Chu Chen។
គ្មានអ្វីខុសជាមួយ Chu Chen ទេ។
គាត់គ្រាន់តែចង់ទិញយកក្រុមហ៊ុនរបស់ Du Sze ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនដឹងថាមានបញ្ហាជាមួយឌូសេទេឬ?
ឈូ ចេន នឹង​គ្រប់គ្រង​គាត់។
គោលដៅរបស់ពួកគេគឺ Cang Qiong។
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
ឯងទុកចិត្តគេខ្លាំងម្ល៉េះ?
មុនពេលបញ្ចប់ការឆបោកសម្លាប់ជ្រូក
មនុស្សទុកចិត្តពួកគេដូចអ្នកដែរ។
តើវាដោយសារតែ Bai Xinhui មែនទេ?
ពិតជាគ្មានអ្វីរវាងខ្ញុំ និង Bai Xinhui ទេ។
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
លើកលែងតែការសាកថ្ម
អ្នកមិនដែលស្វែងរកខ្ញុំយ៉ាងសកម្មទេ។
តើខ្ញុំជាអ្វីនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក?
ធនាគារថាមពល? ឆ្នាំងសាកចល័ត?
ចំពោះ Chu Chen គាត់ខុសគ្នា។
គាត់នៅក្រៅប្រទេសអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ប៉ុន្តែគាត់នៅចាំថា នៅពេលណាដែលខ្ញុំបង្កើនល្បឿនពេលកំពុងបើកបរ
វាមានន័យថាខ្ញុំងងុយគេង។
ថាខ្ញុំចូលចិត្តស្លឹកខ្ទឹម។
ថាខ្ញុំមានអាឡែស៊ីនឹងស៊ុត។
តើអ្នកដឹងរឿងនោះទេ?
តើអ្នកយល់រឿងនោះទេ?
តើអ្នកយល់ខ្ញុំទេ?
ផ្លាស់ចេញ។ ចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
ដូច្នេះភ្នែក AI របស់អ្នក
ពឹងផ្អែកលើ Lin Yun ដើម្បីបំពេញថាមពលឡើងវិញ។
បើគ្មានថាមពលទេ វាជាសំរាមឥតប្រយោជន៍។
ហ៊ូ មីង។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាចំណុចខ្សោយធំបំផុតរបស់អ្នកគឺ លីន យុន នោះទេ។
ចៅហ្វាយ វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកបានរកឃើញចំណុចខ្សោយរបស់គាត់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ចៅហ្វាយ។
អ្នកបានប្តូរទៅតួនាទីនេះដោយធម្មជាតិ។
អរគុណសម្រាប់ការសរសើរ ចៅហ្វាយ។
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំដែលបានដើរតាមអ្នក ចៅហ្វាយ។
ភ្នែក AI របស់ Huo Ming
ភ្ជាប់គ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះជាមួយនឹងសរសៃប្រសាទខួរក្បាលរបស់គាត់។
ជា​ប្រធានបទ​សាកល្បង​ដ៏អស្ចារ្យ​មែន។
ចៅហ្វាយ។
ហេតុអ្វីយើងមិនយកមនុស្សមួយចំនួន ហើយចាប់ហួយមីងទៅ?
ដើម្បីធ្វើការស្រាវជ្រាវលើគាត់?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយកឈ្នះ Huo Ming បាន?
ហេតុអ្វី?
មើលទៅដូចជាអ្នកមាន IQ ខ្ពស់ណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនធ្វើអ្វីក្រៅពីរឿងឆោតល្ងង់ទេ។
បាទ/ចាស៎។
បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វី...
ឈប់គិតអំពីការប្រយុទ្ធ និងការសម្លាប់ជានិច្ច។
ប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក។
ដោយសារគាត់ត្រូវការ លីន យុន ដើម្បីបំពេញថាមពលឡើងវិញ
យើងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់មិនអាចបញ្ចូលថ្មឡើងវិញបានទេ។
ទូរស័ព្ទដែលគ្មានថ្ម,
គ្មានប្រយោជន៍ទេ មិនថាវាឆ្លាតប៉ុណ្ណាក៏ដោយ។
ចៅហ្វាយ, អស្ចារ្យណាស់។
វង្វេង​ទៅ។
អ្នកយល់ហើយ។
Huo Ming ទៅ។
ខ្ញុំបានវេចខ្ចប់របស់របរសម្រាប់អ្នកហើយ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យលីនយុនជឿដោយរបៀបណា
ថាមានអ្វីខុសជាមួយក្មេង ឈូ ឈិន នោះមែនទេ?
ទីបំផុតបានរកឃើញអ្នក។
តោះទៅ។ មានការដេញថ្លៃត្បូងថ្មដែលត្រូវការអ្នកជំនាញមើលថែ។
សូមអញ្ជើញមកធ្វើជាភ្ញៀវកិត្តិយស។
មិន​មាន​អារម្មណ៍​ទេ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ឈ្លោះជាមួយលីនយុនមែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
នោះជារឿងល្អ។ ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
មក​ណា៎ ញញឹម​ឲ្យ​ខ្ញុំ។ ញញឹម។
ស៊ាវ ហ៊ុយ សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
សូមតាមដាន Chu Chen ជំនួសខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយខុសជាមួយគាត់។
ឈូ ឆេន ក៏​បាន​សម្ដែង​ជា​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំក៏មានមនុស្សកំពុងមើលគាត់យ៉ាងដិតដល់ដែរ។
ទើបតែពេលនេះទេដែលពួកគេបានរាយការណ៍ថា...
គាត់បានទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។
បានរកឃើញគ្រូបង្វឹកស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់។
អ្នកទាំងពីរនាក់កំពុងតែចែចង់គ្នា ហើយចាប់ផ្តើមមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយគ្នា...
គាត់បានទៅកន្លែងហាត់ប្រាណមែនទេ?
តើគាត់បានទៅជួបអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាត្រូវបានគេហៅថា Xiaoxue Gym ឬអ្វីមួយដូចនោះ។
ឲ្យខ្ញុំខ្ចីឡានរបស់អ្នកមក។
Xiao Cang ។
ធ្វើឱ្យការវិភាគឆ្លាតវៃ AI Eye សកម្ម។
បាទ/ចាស៎ លោកគ្រូ។
វិភាគចលនាបបូរមាត់។
ពួកគេកំពុងពិភាក្សាអំពីវិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវតាំងពីពេលនោះមក។
ដូច្នេះពួកគេបានស្គាល់គ្នាតាំងពីដំបូង។
សួស្តី។
ការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញការដឹកជញ្ជូនទេ។
ត្រូវតែជាកំហុសមួយ។
គ្មានកំហុសទេ។
សាច់មាន់បំពង និងដំឡូងបារាំងចៀន។
បានបញ្ជាទិញសម្រាប់អ្នក។
ហ៊ូ មីង។
អ្នកមិនដឹងទេឬថាមាន់បំពងជាកន្លែងហាត់ប្រាណ
សត្រូវលេខមួយ?
មនុស្សមកទីនេះដើម្បីហាត់ប្រាណ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការគ្រប់គ្រងរាងកាយ។
ខ្ញុំដឹង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកទឹកផ្លែឈើ និងបន្លែមកឲ្យអ្នក។
គ្មានកំហុស ឆ្ងាញ់ និងមិនធ្វើឱ្យធាត់។
អាជីវកម្មនៅក្លឹបហាត់ប្រាណថ្ងៃនេះល្អណាស់។
សូម្បីតែ Chu Chen ក៏មកដើម្បីទទួលបានសមាជិកភាពដែរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជា Chu Chen មកទីនេះ?
ខ្ញុំប្រហែលជាបានឃើញវាខុសហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅថ្នាក់។
នាងកំពុងកុហកដើម្បីបិទបាំងអ្វីមួយ។
សូមវិភាគទិន្នន័យវិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ចាំមើលថាតើអ្នកអាចរកឃើញតម្រុយណាមួយអំពី Chu Chen ដែរឬទេ។
ការរួមបញ្ចូលការវិភាគ ការស្វែងរកព័ត៌មានសំខាន់ៗ។
លោកគ្រូ ខ្ញុំបានរកឃើញហើយ។
ឈូ ឆេន ពិតជាមានការសង្ស័យមែន។
លីន យុន មើលរូបថតនេះសិន។
គាត់ស្គាល់ឪពុកខ្ញុំយូរមកហើយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់ធ្វើពុតជាមិនស្គាល់គាត់។
គាត់ពិតជាតារាសម្តែងមែន។
ឈូ ចេន ធ្លាប់ធ្វើការនៅវិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវនៅពេលនោះ។
មនុស្សជាច្រើនដឹងរឿងនោះ។
អ្នកមិននៅទីនោះនៅពេលនោះទេ ដូច្នេះអ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ណែនាំ​គាត់​ឲ្យ​ស្គាល់​វិទ្យាស្ថាន។
កាលពីបីឆ្នាំមុន នៅពេលដែលគ្រោះថ្នាក់បានកើតឡើងនៅវិទ្យាស្ថាន
គាត់បានទៅបរទេសត្រឹមតែពីរបីថ្ងៃក្រោយមក។
តើពិតជាមានរឿងចៃដន្យបែបនេះមែនទេ?
ទោះបីជាគាត់មិនមែនជាអ្នករៀបចំផែនការក៏ដោយ
គាត់នៅតែមានការសង្ស័យខ្លាំង មែនទេ?
ផែនការរបស់ Chu Chen ដើម្បីទៅក្រៅប្រទេស
ត្រូវបានសម្រេចចិត្តយូរមុននោះ។
ទោះបីជាគ្មានអ្វីកើតឡើងនៅវិទ្យាស្ថានក៏ដោយ
គាត់​នឹង​បាន​ចាកចេញ​តាម​កាលវិភាគ។
នោះអាចត្រូវបានគ្រោងទុកផងដែរ។
គាត់បំផ្លាញវិទ្យាស្ថានជាមុនសិន
បន្ទាប់មក​ទៅ​ក្រៅប្រទេស​ដើម្បី​បំបាត់​ការសង្ស័យ​។
ហ៊ូ មីង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់ Chu Chen
ប៉ុន្តែបើគ្មានភស្តុតាងទេ អ្នកមិនអាច
ធ្វើការស្មានខុសអំពីអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំ...
ឥឡូវនេះអ្នកដូចជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
អ្នកត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយភាពច្រណែន។
ខ្ញុំត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយការច្រណែន?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវបានគ្រប់គ្រង លីន យុន។
អ្នកគួរតែទៅ។
អ្នកស្ទើរតែត្រូវបានគាត់លាងខួរក្បាលហើយ។
ចៅហ្វាយ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពួកគេពីមុនមិនអាចបំបែកចេញពីគ្នាបានទេ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះពួកគេហៀបនឹងបែកគ្នា។
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយលីន យុន...
តើ​អ្នក​ដឹកជញ្ជូន​ដូច​គាត់​អាច​ប្រៀបធៀប​គ្នា​បាន​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
បន្ទាប់មកគាត់មិនអាចទៅ Lin Yun ដើម្បីសាកថ្មឥឡូវនេះបានទេ។
ឱកាសរបស់យើងបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្នកណាម្នាក់ឱ្យដោះស្រាយជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា ឈប់គិតអំពីការប្រយុទ្ធ និងការសម្លាប់ឥតឈប់ឈរ។
ប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក។
បាទ/ចាស៎ ចៅហ្វាយ។
បន្ទាប់មក... តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលេខទូរស័ព្ទរបស់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Shen ទៅអ្នកក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
គ្រាន់តែប្រាប់នាងថាអ្នកស្រាវជ្រាវចុងក្រោយត្រូវបានរកឃើញហើយ។
ហើយបន្ទាប់មក?
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ចំនួន។
អ្នកទៅមុនចុះ ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
យល់ហើយ។
ហ៊ូ មីង។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត សេន។
ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទនៅថ្ងៃនេះ។
វាបាននិយាយថា អ្នកស្រាវជ្រាវចុងក្រោយត្រូវបានរកឃើញហើយ។
អ្នកណាហៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ វាជាលេខចម្លែកមួយ។
ពួកគេ​បាន​ដាក់​ទូរស័ព្ទ​ចុះ​ភ្លាមៗ​បន្ទាប់​ពី​និយាយ​គ្នា។
តើវាអាចជា Mind-Bender បានទេ?
Mind-Bender គ្មានអ្វីក្រៅពី
តុក្កតា​មួយ​ដែល​ពាក់​មួក​សុវត្ថិភាព។
គោលដៅពិតរបស់គាត់
គឺដើម្បីស្វែងរកអ្នកស្រាវជ្រាវទាំងប្រាំពីរនាក់នៃ Cang Qiong
និងទទួលបានពាក្យសម្ងាត់ដែលពួកគេកាន់។
អ្នកក៏មិនមានសុវត្ថិភាពដែរ។ មកជាមួយខ្ញុំ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
នេះជាពាក្យសម្ងាត់។
ហ៊ូ មីង វាមានសុវត្ថិភាពជាងជាមួយអ្នក។
អរគុណ។
ខ្ញុំពិតជានឹងរកឃើញការពិត។
ខ្ញុំមានតម្រុយផ្សេងទៀតមួយចំនួន។
គាត់គឺជាអ្នកត្រួតពិនិត្យថ្នាក់បណ្ឌិតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានចូលរួមក្នុងការសិក្សាសំខាន់ៗជាច្រើន។
ខ្ញុំសង្ស័យ
គាត់គឺជាអ្នកស្រាវជ្រាវចុងក្រោយដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
គាត់នៅឯណា?
សាស្ត្រាចារ្យ នីង។
សាស្ត្រាចារ្យ​អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្នកណា?
Mind-Bender បានរកឃើញអ្នកស្រាវជ្រាវចំនួនប្រាំមួយនាក់រួចហើយ។
ពាក្យសម្ងាត់ដែលអ្នកកាន់ក៏ជាគោលដៅរបស់គាត់ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បញ្ចប់ក្នុងស្ថានភាពរុក្ខជាតិទេ
អ្នកគួរតែជ្រើសរើសជឿខ្ញុំ។
តើ​នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
កុំមករំខានការងារខ្ញុំអី យល់ទេ?
សាស្ត្រាចារ្យ នីង ឈប់ធ្វើពុតទៅ។
ឪពុកខ្ញុំឈ្មោះ ហួ ហៃយ៉ាង។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ជាធម្មតាខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់តន្ត្រីខ្លះ។
នេះ​ហើយ​ផឹក​ទឹក​ខ្លះ។
អរគុណ។
សាស្ត្រាចារ្យ នីង។
ឥឡូវនេះ Mind-Bender...
...ទទួលបានពាក្យសម្ងាត់ចំនួនបួនរួចហើយ។
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាអ្នកស្រាវជ្រាវ...
...ដែលការចងចាំរបស់គាត់ត្រូវបានស្រង់ចេញដោយគាត់។
ពួកវាទាំងអស់ត្រូវបានទុកចោលឱ្យស្ថិតក្នុងសភាពរុក្ខជាតិ។
ពួកគេធ្លាប់ជាមិត្តភក្តិរបស់អ្នក...
...សិស្ស និងមិត្តរួមការងារ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា...
...ថាសមិទ្ធផលវិទ្យាសាស្ត្ររបស់ពួកគេផ្ទាល់...
...នឹង​ធ្វើបាប​ពួកគេ​បែបនេះ។
សាស្ត្រាចារ្យ នីង។
កាងឈីអុង បានប្រើប្រាស់ផ្នែកមួយនៃការស្រាវជ្រាវ...
...ដើម្បីបង្កើត Mind-Bender។
ប្រសិនបើពួកគេទទួលបានការស្រាវជ្រាវទាំងអស់...
...ផលវិបាកនឹងមិនអាចនឹកស្មានដល់។
កាងឈីអុង មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកស្រមៃនោះទេ។
ពេល​បែក​ហើយ វា​នឹង​កាន់តែ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ថែមទៀត។
អ្នក​អន្ទះសារ​ពេក​ហើយ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាគំនិតផ្តួចផ្តើម...
...នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
លោកគ្រូ, ភាពមិនប្រក្រតីនៃប្រព័ន្ធ។
ប្រព័ន្ធកំពុងបិទ។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយទឹក។
ទឹក​មិន​មាន​អ្វី​ខុស​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានភ្នែក AI។
វាអាចស្កេនរក និងរកឃើញសារធាតុមិនប្រក្រតី។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានដឹកនាំការអភិវឌ្ឍ AI Eye។
ការផ្តោតការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំគឺឧបករណ៍ជំនួយឆ្លាតវៃ។
ខ្ញុំដឹងវាច្បាស់ណាស់។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាងណាមិញ ភ្នែក AI គ្រាន់តែជាភ្នែកមួយប៉ុណ្ណោះ។
វាអាចមើលឃើញតែ...
...វាមិនអាចឮទេ។
ឧបករណ៍ចាក់នេះ...
...បញ្ចេញរលកសំឡេងក្នុងប្រេកង់ពិសេស។
វាបង្កើតរំញ័រដែលរំខានដល់ឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិចទាំងអស់។
ទោះបីជា Mind-Bender នៅទីនេះក៏ដោយ...
...គាត់ក៏នឹងត្រូវបិទទ្វារដោយស្តាប់បង្គាប់ដែរ។
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់ថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលមានចិត្តចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
សូមអភ័យទោស ហួ មីង។
អ្នកមកយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយគាត់រួចហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឲ្យ​គាត់​នូវ​ពាក្យ​សម្ងាត់​ដែរ។
ឥឡូវនេះ ដរាបណាខ្ញុំចាប់អ្នកបាន...
...ខ្ញុំនឹងមានសុវត្ថិភាព។
សាស្ត្រាចារ្យ នីង។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកជាមនុស្សបែបនេះទេ។
គ្រាន់តែទុកខ្ញុំចោល។
ព្រោះខ្ញុំមានគម្រោងជាច្រើនដែលមិនទាន់បានបញ្ចប់។
ខ្ញុំមិនទាន់ចង់ក្លាយជាបន្លែនៅឡើយទេ។
ស៊ាវ កាង ក្រោកឡើង លឿនឡើង!
បន្ទាប់ពីឈ្លោះជាមួយអ្នកអស់រយៈពេលយូរ...
...តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាស្ទាក់ស្ទើរបន្តិចក្នុងការបញ្ចប់រឿងនេះ។
ស៊ាវ កាង ក្រោកឡើង លឿនឡើង!
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញណាស់...
ក្នុងនាមជាកូនប្រុសរបស់ Huo Haiyang...
...តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ដឹង​អ្វី​ទៀត?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាវានឹងដំណើរការទៅដោយរលូនបែបនេះទេ។
ការស្រង់ចេញស្ទើរតែរួចរាល់។